SONE-836 童貞君の成績と射精を徹底管理してくれる ほんわか家庭教師の超優しい筆おろしレクチャー 三田真鈴
magnet:?xt=urn:btih:cd299747eeb3128dadfec524e56cb2cd79f86ee3&dn=%5BHD%2F720p%5D%20SONE-836%20%E7%AB%A5%E8%B2%9E%E5%90%9B%E3%81%AE%E6%88%90%E7%B8%BE%E3%81%A8%E5%B0%84%E7%B2%BE%E3%82%92%E5%BE%B9%E5%BA%95%E7%AE%A1%E7%90%86%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%8F%E3%82%8C%E3%82%8B%20%E3%81%BB%E3%82%93%E3%82%8F%E3%81%8B%E5%AE%B6%E5%BA%AD%E6%95%99%E5%B8%AB%E3%81%AE%E8%B6%85%E5%84%AA%E3%81%97%E3%81%84%E7%AD%86%E3%81%8A%E3%82%8D%E3%81%97%E3%83%AC%E3%82%AF%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%BC%20%E4%B8%89%E7%94%B0%E7%9C%9F%E9%88%B4&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
是的。
请进。
你好。
很高兴见到你。我来自……我是米塔。
你是家教吧。
我是吉冈。很高兴见到你。
我在想你会是个什么样的人。你非常友善，我印象深刻。
请照顾我的儿子。
谢谢。我儿子武史会尽力考上好学校。
你真是太好了。谢谢。
嘿，武史，我见过家教了。
我妻子早逝，所以现在一个人住。抱歉房子有点乱。
不，没关系。这是个很好的房子。
哦，我是武史。
从今天起我会成为你的家教。
请好好问候他。
来吧，你需要更清楚一点。
很高兴见到你。
很高兴见到你，我是米塔。
我会教你所有你需要知道的东西。
很高兴见到你。
她是个害羞的女孩。
你是个好女孩。
她善于交谈。
你没听我说话。
我指望你了。
我一定会给你丰厚的奖励。
谢谢。
你真有趣。
哦，是的。
你紧张吗？
是的。
我猜你也紧张。
对不起。
我带了一份有简单问题的问卷。
当然。
就像一个男人的房间。
我喜欢。
对不起。
哦，有一只小号。你会演奏音乐吗？
是的。
真的吗？我在高中时弹过钢琴。
哦，真的吗？
我在比赛中获奖了。
这不是很棒吗？
我也这么认为。
现在男孩们听什么音乐？
是青苹果吗？
嗯，我不确定。
什么？我知道大部分。
嗯，黑色安息日？
什么？我听说过。
这是什么？
那是你的女朋友吗？
是的。
你们在一起多久了？
嗯，大约6个月。
我知道了。
你们亲过吗？
什么？
没有。
我没有。
真的吗？
你真可爱。
是的。
你跟她牵过手吗？
手？
告诉我。
嗯
和什么人？
怎么了？你没牵过手？
你在担心你的成绩吗？
嗯
告诉我你还想要什么。
还有什么？
我在考虑。
问我任何问题。
嗯
你想和女孩牵手吗？
嗯，如果是我喜欢的人，我很乐意和他们牵手。
我觉得你的女朋友想和你牵手。
我知道了。
你不知道如何连接吗？
我不这么认为。
你真可爱。
嗯
你和我一起练习怎么样？
什么？
嗯
给你。
别紧张。
那是
你不想吗？
不，不是那样的。
在这里。
就像开会一样。
像这样。
是纸。
你得把它弄圆。
是的，就像那样。
嘿，我的手疼。你能过来一下吗？
哦，对不起。
在这里？
是的，你的手腕是这样的。
对不起。
在这里。
过来这边。
挤一挤。
还有点硬。
挤一挤它。
我挤得太紧会不会痛？
不，没关系。
我像这样挤你的时候，会变得很热。
哦。
你为什么在抽动？
对不起，我只是忍不住。
既然你这么紧张，你的女朋友也会感到惊讶。
我想是吧。
你以前接过吻吗？
接吻？
没有。
我没有。
为什么？
我敢打赌你的女朋友想吻你。
但是
嗯
说出来有点尴尬。
什么？
有点尴尬？
我一直都在这么做。
哦，对不起。
对不起。
太可爱了。
我想如果你这样碰她，她会很开心。
她会很开心。
我以前从没做过这个。
是的。
你太可爱了。
我其实不怎么可爱。
你紧张吗？
这让你心动吗？
是的。
我明白了。
你以前和女生玩过吗？
我猜是吧。
那，她是你的第一个女朋友吗？
是的。
我明白了。
你需要练习。
你一直很可爱。
嗯
我猜是吧。
你很可爱。
哦，是的。
你想练习接吻吗？
什么？
你之前从没有接过吻，对吗？
是的。
你会太紧张。
你可能再也接不了吻了。
再也不会？
你需要练习。
你想试试吗？
我觉得接吻不是一个好主意。
我觉得我不应该练习。
什么？
你不练习也能做到吗？
我不知道我能不能
我已经有女朋友了。
但这只是练习。
练习？
我想教你。
你有什么好建议吗？
什么？
你还在抽动。你太可爱了。
对不起。
你变得紧张了吗？
放松。
是的，是的。对不起。
看着我。
为什么？
你真可爱。
等一下。
发生什么事了？
我以前从没做过这个。
真的吗？
你不会接吻？
是的。
哦。
你在挡路。
对不起。
我教你。
你确定吗？
那么吻我吧。
但是
不？
嗯
你不想吗？
嗯 不
以后我有了女朋友，我不希望和别人做。
但是你用手练习？
嗯 好吧
什么？
对不起。
你练习了吗？
是的。
对不起。
嗯
你还记得怎么用手吗？
是的。
你在哪里触碰？
嗯
就那样吗？
你出汗了。
对不起。
在这里。
但是
我累了。
我觉得你需要练习接吻。
我会尽力而为。
你应该练习。
真的吗？
看我。
你为什么靠近？
练习接吻。
但是
什么？
拉手。
你比以前更近了。
对不起。
你离得太近了。
你为什么抖得这么多？
我没想到。
但我无法放下一个有麻烦的人。
我知道了。
太一君，你看起来很担心。
我无所谓。
你在担心吗？
是的。
我知道了。
我会帮你的。
我很尴尬。
看我。
亲吻的时候，你必须看着对方。
我亲吻的时候？
是的。
靠近一点。
我真的要来了。
是的，就这样。
用你的嘴唇。
你明白吗？
是的，我明白。
但是我没有做任何事。
对不起。这是我第一次。
你为什么不试试？
什么？
我吗？
是的，这不会容易。
这和以前不一样。
有很多方式可以接吻。
你得用你的舌头。
哦，我明白了。
和我一起练习。
再来一次？
是的，握手。
我在适应。
我不能吐舌头。
给我看看。
我教你。
我做不到。
这样怎么样？
这很难。
你需要学习。
但是
我不知道怎么做。
这一点也不难。
真的吗？
是的。
在这里。
动动舌头。
我们今天就到这里吧。
好的。
我们来学习吧。
太田君，过来。
我上周做的。
你忘记了吗？
对不起。
你得集中注意力。
试着做到这里。
专注于你的学习。
对不起。
太田？
嗨。
你是不是在想着你给我的那个吻？
不，不是那样。
你在想着我并且自慰了，不是吗？
不，我没有。
你不该自慰。
我没有。
别告诉我
你甚至没有亲吻你的女朋友就自慰了？
你太容易懂了。
对你来说是个重要的日子。
你应该握着你的阳具而不是你的胸部。
是的。
嘿，我在想着你。
你不该总是自慰。
如果你不能专注于学习
我会帮你
直到你毕业。
什么？
所以
我会帮你高潮
这样你在我结束你的学习之前就不能高潮了。
你明白了吗？
什么？
快点。
现在是安全时间。
你需要专注于你的学习。
嗯
你不能专注于你的学习。
你需要学习。
抬起你的屁股。
你太硬了。
对不起。
你真难。
我想我没法专注于学习了。
没办法。
哇。
你真难。
对不起。
这是为了你的健康。
我说停你才能射。
怎么样？
它在抽动。
对不起。
它越来越硬了。
你的尖头真硬。
哇。
从现在起，你要在我看得到的地方做。
什么？在我看着的时候？
是的。
你什么也做不了。
什么？
哦。
如果你这样做，会感觉更好。
真的吗？
感觉好吗？
是的。
哇。
不要射。
是的。
这样感觉如何？
太好了。
太难了。
哦，不。
怎么了？
我要射了。
真的吗？
不。
这感觉好吗？
你喜欢那样？
哦， shit。
我说你可以射。
我在射。
嘿，嘿。
你把精液保存在睾丸里了吗？
是的。
然后
你需要在里面射。
是的。
你明白了吗？
请继续。
我要射了。
你射了好多。
你吃了多少？
哇，好湿。
从现在起，只有我看的地方你才能射。
是的。
暂停。
我要射了。
不。
再忍一会儿。
再多一点？
还没到。
还没到？
但我可能很快就会。
我说不。
还没到。
再多一点。
别现在射。
射。
什么？
这个姿势？
是的。
我有点尴尬。
别害羞。
但这很尴尬。
你尴尬吗？
是的。
你快要射了吗？
我快要射了。
我会加快速度。
哦，不。
暂停。
我在射了。
不，暂停。
把它憋住。
但是我在射，我在射。
怎么了？
好吧，为我射吧。
等等，我在射。
我在射。
给我。
哇，你射得真多。
哇。
现在是空的吗？
我做到了！我做到了！
别这样。
我觉得你可以再多射一点。
我射不出来！
非常感谢。
看起来 Takeshi 的成绩提高了。
学校里的老师们也很开心。
这是因为 Takeshi 努力了。
我会等你的。我出去一会儿。
好的。
再见。
拜拜。
我们努力学习吧。
我们在考试前尽力而为吧。
好的。
怎么了？
嗯
你还兴奋吗？
我女朋友明天要来。
真的吗？
你邀请她了？太好了。
那么，如果是这样的话，你能接受射精吗？
好吧，是她邀请你的
而且你有成果展示，所以没关系。
所以没关系。
非常感谢。
嗯
所以
你不知道怎么性交吗？
如果你动作轻一点，女孩们会害怕的。
我会帮你练习。
你也要引导接吻。
接吻引导？
你明白吗？
像这样？
怎么了？
感觉好吗？
是的。
好吧，试着亲吻我的胸部。
好的。
看着我。
你进步了。
多摸我一点。
像这样？
轻轻地。
轻轻地？
是的。
朝这边看。
不要转开视线。
好孩子。
是的。
你知道这个感觉很好吗？
在这里？
不是。
哦。
这样感觉如何？
这感觉和接吻不一样。
这感觉好吗？
你为什么在抽动？
嗯，不是。
我们试试这个。
它在抽动。
给我看看。
轻点。
是的，轻点。
哦。
哦，不。
怎么了？
你的乳头变硬了。
我不知道。
这感觉好吗？
是的。
哦，是的。
你不知道怎么舔乳头，对吗？
我不知道。
我教你。
好的。
怎么舔？
从前面开始。
如果你舔的话
感觉好吗？
是的。
在这里。
你只是稍微碰了一下。
对不起。
你抖得厉害。
怎么样？
太好了。
你喜欢吗？
这个也。
你太硬了。
感觉好吗？
是的。
你得温柔点。
要温柔。
哇。
对不起。
感觉好吗？
是的。
用你的舌头。
好的。
如果你吸它会更难。
它很湿。
摸我的胸部。
是的。
我们互相摸摸。
试着打开它。
哦，我打开了。
你从未脱过胸罩，是吗？
没有。
你不知道怎么脱吗？
我不知道。
你只需要把手臂绕到我的背后。
你得聪明点。
你一点也不聪明。
对不起，我不知道怎么做。
你把它滑到这里。
像这样吗？
这个？
太难了，我把它拿掉。
好的。
你要戴多久？
哦，我明白了。
好孩子。
直接触摸它。
直接？
我可以做吗？
当然。
要温柔。
也在这里摸我。
好的。
在这里。
哦，你说你会在我逗你的时候做。
是的。
周围这里。
像这样？
是的。
我的乳头感觉真好。
感觉好吗？
你学到了很多。
我很高兴。
是的。
脱掉我的衣服。
好的。
你得聪明点。
我理解。
这也一样。
好的。
是的。
我要把这个放在这里。
你得把这个放在这里。
好的。
你可以把它放在这里。
我也会在这里碰你。
你处境很艰难。看起来很痛。
是的。
痛吗？
抬起你的臀部。
你很硬。
是的。
感觉很好吗？
你动得太多了。
对不起。
我喜欢你。
让我拿下这个。
你这么硬。
对不起。
这太难了。
哦。
哦，是的。
这感觉好吗？
是的。
你抖得太多了。
哪里感觉好？
就那里。
告诉我。
嗯
哦，是的。
你喜欢那样吗？
是的。
太难了。
哇。
哦，是的。
看你有多努力。
别现在射，好吗？
等一下。
你快要射了吗？
你不能现在射。
我要射了。
哇。
不。
舔我的阴户。
是。
舔我的乳房。
这很好。
你很棒。
也舔这一边。
感觉真好。
你进步了。
过来。摸我的乳房。
摸我。
好。
坐在我的内裤上。
是的，就这样。
这里感觉很好。
是的，就是这样。
哦，是的。
动作轻一点。
是的，就是那样。
我的衣服湿了。
摸一下。
真的吗？
在这里？
是的。
轻轻摸一下。
就在这里。
展开它。
是这样吗？
摸一下。
是的，就是那里。
感觉好吗？
你能试着摸摸你插进去的地方吗？
嗯，我该把它放在哪里？
试着摸摸它。
这是什么？
感觉很好。
试着把你的手指放进去。
我的手指？哪里？
在这里。
我不知道该把它放在哪里。
试着动动你的手指。
动我的手指？
像这样吗？
是的。
是的，在那里。
摸我。
哇。
你真好。
是的。
太好了。
尝试让它进出。
是的。
你做得很好。
你想稍微快一点吗？
稍微？
这样可以吗？
别太快。
如果太快，女孩会高潮。
是的，就是这样。
这感觉真好。
是的。
太好了。
我快来了。
你在射了吗？
我在射了。
我该怎么办？
停止。
哦。
脱下我的内裤。
是的。
你得自己脱掉。
好吧。
我们开始吧。
什么？
你有避孕套吗？
我有。
在哪儿？
嗯
这个？
是的。
你知道怎么用吗？
嗯 我想
我会给你演示。
这是前面 这是后面。
你需要用避孕套。
否则 你的女朋友会觉得你疯了。
好的。
一旦拿出来
你需要确保它不会进去。
就像这样。
哦，感觉真好。
感觉好吗？
你需要把它戴上。
你弄对了吗？
好吧。
你醒了吗？
你得小心点。
好吧。
放进去。
在这里。
再低一点。
在这里吗？
是的，就在这里。
慢慢来。
哦，是的。
感觉好吗？
你的 cock 在抽动。
哦，哇。
感觉真好。
握住我的手。
握住我的手？
是的，亲吻我并握住我的手。
好的。
我会移动。
缓慢点。
感觉真好。
尝试先缓慢移动，然后快速。
快速？
是的，尝试移动。
好的。
像这样？
只要动动你的臀部。
我的臀部？
是的。
像这样吗？
是的，抱住我的腿。
我来这里看你。
你在动你的臀部。
对不起。
还不要射。
我试试。
抱住它。
亲我。
这感觉真好。
我要射了。
哦，我要射了。
好吧，轮到我了。
我该怎么办？
抽出来。
这里，抽出来。
我能骑上去吗？
就这样。
我来了。
哦，是的。
你感觉到了吗？
脱掉。
就在那里。
哦，是的。
摸我的胸部。
是的。
哦。
感觉好吗？
这样怎么样？
是的。
哦，是的。
哦， shit。
这样感觉如何？
哦，是的。
感觉好吗？
太硬了。
我能感觉到。
哇。
我要射了。
亲我。
脱下你的裙子。
我的裙子？
脱下这个。
脱掉它。
在这里。
你看这个？
尝试把它拿出来。
尝试从后面放进去。
在后面？
从后面？
你弄对了吗？
从后面干我。
就在那里。
就在那里？
是的，就那里。
尝试多动动你的臀部。
感觉很好。
像这样？
对，摸我。
哦，是的。
哇。
我要来了。
试着动动你的臀部。
像这样？
哦，是的。
我要来了。
太好了。
你做得很好。
你能再做一次吗？
在这里？
对，就那里。
好的。
感觉真好。
我的乳头感觉真好。
哦，真好。
别射。
我做对了吗？
是的，你做得很好。
你快要射了吗？
我要射了，我要射了。
再多一点。
不？
别射。
好吧，我们
确保让你女朋友感觉好。
我要射了。
不，你不能射。
好吧。
今天就到这里吧。
好的。
你是我的女朋友。
是的。
不要射，好吗？
我要射了。
不，你不能射。
怎么了？
哦，不。
不，你不能射。
我以为你表现不错，但学校的老师
但学校的老师说你这个成绩进不了好学校。
最初，你的成绩在进步，但
对不起。 Takeshi-kun，你已经尽力了，是我的错。
我最近没有集中精力。我没有时间教你。
我在考虑放弃这个科目去找工作。
下周？请等下周。
我会负起责任，帮你进入一所好学校。
请给我一个机会。
如果你这么说，我理解。
我们看看你下周的表现。
但是，如果我找到工作，就无法请家教了。
你必须辞掉你的工作。
我理解。
我知道。
你总是和你的女朋友做爱。
嗯
你的成绩一直在下降，而且你完全不专心。
发生什么事了？
嗨。
怎么了？
太田君。
是？
我教你如何做爱了。
你是学生。你需要每天做。你明白吗？
是。
坐在这里。
快点。
我会让你学习到你考上大学的那一天。
我要给你洗手。
把手拿开。
你在做什么？
太君？
等一下
在这里。
你的秘密号码。
为什么？
告诉我你的秘密号码。
是454519。
我会打电话给你的女朋友。告诉她我考试那天之前不会见你。
什么？为什么？
你好？Chi-chan？
对不起。我只是
我只是想专注于我的考试。
我只是想在考试前见你。
真的对不起。再见。
我告诉她了。
你告诉她了吗？
我会让你感觉很好的。
但我刚刚给你打了电话。
你的睾丸里充满了精液，所以你无法专注于学习。
什么？
快点。
你憋坏了，不是吗？
嗯
你总是学习和做爱。
你一直在做爱。
你真是个坏男孩。
对不起。
你的成绩在下降。
你后悔了吗？
是的。
是我。
多做点。
是我。对不起。
这个碍事。
你的睾丸好饱。
你今天必须射了，好吗？
你快要射了吗？
哦，见鬼。
这是什么？
哦，没什么。
你用这个了吗？
没有。
你在做什么？
这样怎么样？
哦，不。
你快要射了吗？
没有。
哦，不。
等一下。
你快要射了吗？
我要射了。
你呢？
把你所有的都给我。
等等，等等。
你还能射吗？
我要射了。
我要射了，我要射了。
不，不，不。
你射了很多。
但你还是硬的。
这是不是意味着你还能射更多？
我不能再射了。
我射不出来了！
你还能射更多，对吗？
你的蛋蛋还是硬的。
我不能再射了。
我射不出来了。
你还是硬的。
哦。
你只想着性，不是吗？
什么？
你控制不住。
我需要专注于学习。
嗯
我猜你控制不住。
我已经射过一次了。
你为什么还是硬的？
就一会儿。
嗯
哦，不。
我刚刚射了。
这样怎么样？
你快要射了吗？
不，我不是。
别射。
哦，该死。
我快要射了。
为什么你这么硬？
对不起。
它在里面抽动。
哦，是的。
别射。
哦。
暂停。
老师，请停下来。
我在射了。
我要射了。
我也要射了。
不。
还没。
对不起。
你需要反思你的行为。
再多一点。
是的。
哦，是的。
你喜欢那样吗？
这段时间你一直在想着性，对吗？
我不能再想了。
我不想再想了。
就这样。
你反思过你的行为吗？
对不起。
你的鸡鸡还在想着它。
你的蛋蛋还是那么硬。
哦，见鬼。
我不能。
你的蛋蛋和鸡鸡都那么饱。
你的乳头也硬了。
怎么了？
这感觉真好。
我要射了。
哦，见鬼。
我也是。
我要射了。
我要来了，我要来了。
哦，该死。
别动。
等一下。
怎么了？
对不起。
哦。
别动。
我在逗你。
哦，是的。
你能从后面干我吗？
快点。
从后面干我。
从后面？
哦。
但是
但是我放不进去。
没关系。
哇。
这样怎么样？
太好了。
我好兴奋。
是的。
努力动一动。
哦，我要射了。
我要射了，我要射了。
我想射。
我要射了。
别射。
我射了好多。
我想射。
你想射吗？
不。
快来。
哦，是的。
哦， shit。
还没。
我在射。
不，还没。
哦， shit。
我在射。
不。
你为什么射？
对不起但是
还是硬的。
我叫你射，对吗？
你射了吗？
真的吗？
不。
等等，等等。
我是认真的。
给我。
我不能。
还有精液剩下。
不，没有剩下。
快点射。
我在射，我在射。
给我。
我坚持不住了。
你还能射更多，对吧？
我不能，我不能。
我在射。
我要射了。
为我射。
怎么了？
我不能。
我要射了，我要射了。
你的 cock 非常硬。
你可以射更多，对吗？
我不能，我不能。
我不知道该怎么做。
岸田，你真的尽力了。恭喜。
是的。
告诉你父亲这件事。
老师，非常感谢。
你很棒。
是的。
再见。
这是你吗？
什么？
你一个人在做。
作为奖励
我对我的女朋友不满意了。
亲吻我。
哦。
你看起来比以前好多了。
真的吗？
我非常开心。
我一直喜欢这个。
感觉好吗？
哇。
我不能。
我做对了吗？
是的，你做对了。
这感觉真好。
过来。
我好兴奋。
你在抽动。
我会舔你。
这感觉好吗？
是的。
老师，这感觉真好。
嘿
我爱你。
我好开心。
你太粗暴了。
我要射了。
你湿透了。
这是因为你太在行了。
哦，是的。
不是那里。
别那么粗暴。
太田。
我要来了。
吉子。
你湿透了。
我要来了。
不。
我会舔你的乳头。
过来。
躺下。
太好了。
这边。
对不起。
哦，是的。
太多唾液。
怎么样？
感觉真好。
哦，感觉真好。
感觉好吗？
痛吗？
你可以放进去。
请，转过身。
哦，是的。
太好了。
我要来了。
你太粗暴了。
感觉真好。
你在做什么？
我又要来了。
我要来了。
感觉真好。
老师，感觉真好。
我要来了。
哦，是的。
太好了。
我能感觉到。
给我。
我要射了。
哦，是的。
是的，对的。
你想射吗？
射在我的胸部。
我要射了。
是的，给我。
你快要射了吗？
我们过去吧。
我想在里面射。
感觉真好。
天哪。
我要射了。
我不能。
我射了。
我出好多汗。
它在摩擦我。
哦，是的。
我以为你会让我射。
感觉真好。
我要射了。
感觉好吗？
感觉真好。
太好了。
我要射了。
你真硬。
哦，感觉真好。
我要来了！
哦，真好。
我好兴奋。
感觉真好。
是的。
狠点。
哦，是的。
我要来了。
我又来了。
哦，是的。
这感觉好吗？
我要来了。
我要射了。
我又要射了。
我要疯了。
渡边。
我能感觉到你的乳头。
你想从后面看吗？
好吧。
你真漂亮。
你想看吗？
我好累。
太深了。
感觉真好。
高桥君。
感觉太棒了。
哦，是的。
我又要射了。
我要疯了。
哦，shit，我快射了。
等等，等等。
快点，干我。
哦，是的。
好吗？
你还有更多，对吗？
你还记得这个姿势吗？
感觉好吗？
是的，就是这样。
亲我。
哦，是的。
老师，我要你的 pussy。
在这里。
你想吗？
是的。
给我看看你的屁股。
哦，是的。
太恶心了。
你太恶心了。
太好了。
哦，是的。
是的。
太好了。
哦，是的。
你要射了吗？
我还不想射。
我们做吧。
哦，是的。
你喜欢这个，对吗？
你在做什么？
我只是在享受。
我在射精。
我又在射精。
哦，是的。
我在射精。
是的。
别动。
哇。
太好了。
它深入了。
我要疯了。
我在射精。
哦，是的。
你喜欢吗？
是的。
哦，是的。
太好了。
我想和你做。
哦，我要射了。
我要射了。
哦，是的。
感觉真好。
我又要射了。
是的。
射在我身上。
我要射了，我要射了，我要射了。
哇。
这样感觉如何？
太棒了。
祝贺你。